em Gênesis Capítulo 12 os quatro
primeiros versículos que diz assim ora o
senhor disse a Abrão sai-te da tua terra
e da tua parentela e da casa do teu pai
para a terra que eu te mostrarei
partirei em uma grande nação
abençoar-te-ei e engrandecerei o teu
nome e tu serás uma benção abençoarei os
que te abençoarem e amaldiçoarei os que
te amaldiçoarem e em ti serão benditas
todas as famílias da terra e a primeira
parte do Versículo 4 diz assim assim
partiu Abrão a palavra benção né ela
significa favor Divino e meio de
felicidade ela possui tô esses elementos
no Pensamento bíblico sobre bênção a
felicidade humana e o bem de Deus que a
sua fonte a p
é de Deus partir daqui de Abraão ela
compreende a bênçãos materiais e
espirituais tem gente que pensa que só
Deus tem bençãos materiais e tem gente
que pensa que Deus só tem bençãos
espirituais eu vou te mostrar que Deus
está dizendo para Abraão sobre bênção
materiais e sobre bençãos espirituais
Quando Deus está sendo assim ó eu vou
engrandecer Teu nome tá falando do mundo
humano Vou colocar você e teu nome aqui
na terra vai ser grande e vou fazer de
você uma grande nação tá falando de
bênçãos do aspecto da vida humana e aí o
senhor vai falar de bênçãos no aspecto
espiritual em ti serão benditas todas as
famílias da Terra isso é repetido por
Paulo em Gálatas 38 essa promessa se
cumpre em Cristo através de Cristo é que
todas as famílias da terra podem ser
abençoadas pensa
é igual então a benção de Deus tem a ver
com a minha vida como cheiro mano e a
pensão de Deus quer ver com questões
espirituais Deus tem bênção materiais e
bençãos espirituais para sua vida a o
Bdi encia esse aqui é o primeiro
elemento para a benção de Deus Olha o
que que Deus está dizendo palavrão sai
da tua terra da tua parentela e vai para
a terra que eu te mostrarei resultado de
você me obedecer o que eu sou de
terminando eu vou fazer de você uma
grande nação eu vou engrandecer seu nome
eu vou abençoar os que te abençoarem e
eu vou maldições que a mensagem você
deixa que a benção de Deus que Deus a
determinado para Abraão tem uma condição
obedeça ao que eu estou entendendo
com a benção de Deus está vinculada à
obediência e aqui queridão até nas
relações sociais você quer ser abençoado
pelo pai pelo patrão pelo chefe obedeço
agora querido a benção de Deus tem a ver
com a obediente
o que a maldição com a tesoura clientes
a obediência é um princípio de Deus de
quem defende o tempo em que depende da
dispensação que deu é um curso a
obediência é em negociável sabe por quê
Porque a maior porção da Kipling é a
salvação e ela está atrelada Esse
princípio quebrei o time com nome diz
ele veio a ser a causa de uma é terra na
salvação para todos os Chile obedecem
desse princípio da Bíblia que morteira a
palavra é tão sério e até Jesus teve que
se submeter a obediência aprenda Deus na
sua
é de Deus não se submete a ninguém
porque ele é soberano quando Jesus toma
a forma de ontem ele não é
exclusivamente Deus ele é o Emanuel por
isso que fique bem esses dois a partir
do Versículo 5 de sorte que haja em Vós
o mesmo sentimento que houve em Cristo
Jesus que sendo em forma de Deus não
usurpou ser igual a Deus né antes
aniquilou-se a si mesmo tomando a forma
de servo fazendo-se semelhante aos
homens e como homem foi obediente até à
morte e morte de Cruz agora o resultado
pelo que Deus o exaltou soberanamente e
lhe deu um nome que é sobre todo nome
para que ao nome de Jesus se dobre Todo
joelho dos que estão nos céus e na terra
e debaixo da terra e toda língua
confesse que Jesus Cristo é o senhor
você cabeça então ó pé pé
E aí